WAAA-266 キモヲタ童貞とバカにしていたのに絶倫チ○ポと知った瞬間からデレデレしてくる幼馴染ギャルとの甘サド同居生活 斎藤あみり
magnet:?xt=urn:btih:c01fcdfd287353819e8ba6fb0db4314d639ddd70&dn=[javdb.com]WAAA-266-C.torrent
magnet:?xt=urn:btih:60c4c18f5689b21a6bb6d57adda5667b02d0b0fa&dn=[javdb.com]WAAA-266
我要去旅行了，和友君好好相处吧。
不要让友君准备饭菜。
埃米尔，你也应该这样做。
明白了。
再见。
埃米尔，不要玩得太过火。
我知道。
喂？
我来了。
他发烧了吗？
埃米尔的父母是儿时的朋友，他们和我的父母关系很好。
他们去旅行了一个星期。
在那段时间里，比我小的埃米尔被委以重任，负责一起吃饭。
很无聊。
我应该做什么？
什么？
你在做什么？
恶心!
你这个变态。
你太生气了。
你躺下了。
我以为你会在晚上来。
因为百合子发烧了，我不能玩了。
我要照顾你一个星期。
但当我来的时候，我改变了我眼睛的颜色。
你是个女人。
我很惊讶。
我不是一个女人。
我在训练如何在游戏中让女人开心。
我明白了。
你是个变态。
那就让我高兴一下吧。
我不能对我的童年朋友阿米莉这样做。
但是......。
我已经长大了。
你看。
你很兴奋。
不要取笑我。
快点吧。
快一点
你还在生气吗？
我很生气。
我没有真正的经验，但我是团队中100,000盘情绪化的色情录像带的主人。
如果我像游戏一样去做，我就是阿米莉了。
来吧。
不，你不能吻我。
我不会的。
我会让你说的。
你的胸脯真漂亮。
多摸摸我。
我会让你感觉更好。
感觉好吗？
有一点刺痛感。
你的乳头很美。
我会舔你的。
这就是胸部的味道。
你有很多的乳头。
什么东西这么好吃？
有点刺痛感。
怎么样？
正常吗？
这一边怎么样？
这一边？
你想看看吗？
没有。
我明白了。
我也没办法。
然后，我给你看一个现场直播。
好的。
哇哦！ ！ ！ ！ ！ ！ "！
这就是......。
好大啊!
什么？等一下!
你刚才是兴奋得大便了吗？
我的天啊!
你真的是个处男！ ？
嘿！你是谁？
嘿!
别光顾着看我。
看着我。
你擦了鼻子吗？
我擦了。
我不知道婴儿的鼻子有这么漂亮。
怎么样？
感觉一点都不好。
你要多舔舔我。
你感觉如何？
一点都不好。
我们再来一次吧。
等待，等待，等待。
来吧。
等等。
没关系的。
我帮你搬。
这可不好。
不太好。
你把它拿下来了。
我要摸摸你。
我会抚摸你的。
你太可爱了。
我看到了。
我要摸摸你。
我把你放下来。
你站起来了。
我摸摸你。
你的气味。
你洗了吗？
我洗了。
来吧。
你的脸上有东西。
哇，这才是真正的法拉利。
感觉不错。
哇哦。
如果我这样做，我就会死。
你会死的。
你甚至还没把法拉利开上呢。
这感觉真好。
你的嘴张开了。
是的。
哦，不。
我感觉好极了。
我快要死了。
不要因为费拉而死。
哦，感觉真好。
我把你的名字标签放在这个原始的黑猩猩身上。
什么？
我可以这样做吗？
但相反
请说、
我想以处女的身份和我家的黑猩猩一起毕业。
什么？
求你了。
你想以处女身份毕业，是吗？
好的。
请让我以处女身份和你的黑猩猩一起毕业。
说得好。
所以，我将进入这个房间。
我很饿，我很饿......
哇，太神奇了
这是在
做一个真正的男人的感觉真好
看，看
等等，这感觉真好
这是在
是的
哦，我的天哪。
我从来没有感觉这么好过。
我忍不住了。我太困了。
哦，我的天啊。
哇。那是70,000。
你越来越可爱了。
感觉很好，对吗？
哦，对了。不要让它出来。
坚持住。
我知道。
来吧，你能做到的!
我现在可能要走了。
别走！别走！别走
为什么？
什么？
你离开了吗？
是的，是的，是的。
对不起。
在这里。
哦，不!
嘿，我真的很想和你和好如初!
我说不！我说不！我说不
来吧。
今天不是什么危险的日子，所以没事。
很安全。
太早了。
等等，等等。
你太强了。
嘿，嘿。
你还没站起来吗？
你是不是有点变态？
哦，我很抱歉。
我很抱歉。
哦，等等。
你真是太厉害了。
你真是太可怕了。
你还能做到吗？
什么？
你不想把你的下巴放进去吗？
不...
没关系的。
下次不要让它出来。
好的。
嘿，怎么了？
你这样站着，真是不可思议。
我太高兴了。
这感觉很好。
绫子的YouTube是最棒的!
我要把它擦掉。
我要让你看起来像能看到你的屁股。
从你所在的地方可以看到你的屁股，对吗？
你太兴奋了。
我要把它擦掉。
你的肚子越来越大了。
你在移动。
我快要死了...
你真了不起。
你是如此的坚强。
你做得很好。
我在后面跟着你。
嘿，你的手在动。
这里？
不，我正在为你移动它们。
哇哦。
我的天啊。
你做了两次。
那是很多的沙子。
我真的很喜欢你的酒窝。
什么？
哦，等等。
埃米尔
是的。
你的酒窝太疯狂了。
什么？
埃米尔喜欢他们。
是的。
你太幼稚了，但你做得很好。
什么？
是的。
你还是可以做到的。
还可以吗？
看，你还在站着。
不
是的，但是...
是的。
下一次，我希望你成为最好的埃米尔。
在这里。
我尽量不把它放出来。
好的。
下次把它放在头顶上放出来。
是的。
是的，感觉很好。
嘘......。
吻你的时候我感觉不好。
但我吻你的时候感觉很好。
我明白了。
很冷。
好热啊
哎哟! 好痛啊!
你真是太瘦了。
你太瘦了。
我好冷。
大哥哥，你还好吗？
你为什么会出现这种状况？
哦，不。
这里有很多血。
哦，真热。
哦，我的宝贝。
走，走，走，走，走，走，走，走。
我很抱歉。
早晨好!
你应该吃早餐。
我应该吃吐司。
我应该更加精力充沛。
你早上喝啤酒吗？
我感到精力充沛。
你喝啤酒吗？
早晨好!
明日香，不要这样做。
嘿，兄弟。
今天我们来做很多事情。
因为你是个好女孩。
嘿嘿嘿
我不需要啤酒
很好吃，不是吗？
我再给你点
我不需要它
哦，你把它打翻了
再喝吧
你把它打翻了
我不需要它
嘻嘻
好吃吗？
你的耳朵是红色的
嘻嘻
什么？
你早上的反应很好。
有什么问题吗？
我只碰了你的衣服。
我直接触摸你。
哦，天哪。
这感觉好吗？
但这并不好。
好多了，不是吗？
你有点害羞，是吗？
我喜欢它，因为它有一点疼。
感觉很好，不是吗？
如果我把这个放在你身上，感觉会更好。
你闻起来像酒精。
这很冷。
怎么样？
哇，啤酒味。
你的身体越来越热，越来越热。
你的脖子上有个硬东西。
这是什么？
你是不是因为脖子被掐了而感冒了？
你想睡觉吗？
你是我的最爱，一个坚强的人。
你已经这么老了。
你还没碰过它呢。
我们把衣服脱了吧。
你碍手碍脚的。
你的衣服是湿的。
来吧。
换上你的衣服。
脱掉你的衣服。
呼--呼!
吼！吼！吼！ "！
你太僵硬了，无法脱掉你的鞋子。
睁开你的眼睛。
我把你的鞋子从裤子上脱下来。
别藏着掖着了。
我很抱歉。
怎么了？
你的脸是红色的。
我再加一点。
你真是太冷了。
你想被清洗，是吗？
为什么？感觉很好，不是吗？
嘿，别跑了。
嘿，你为什么这样站着？
你太僵硬了。
感觉好吗？
你看起来好奇怪。
这很尴尬。
尴尬？但你是站着的。
你正在变大。
我拍拍你的屁股
他一边舔着自己的屁股，一边对着自己的屁股大笑
别闹了!
别跑了
我是如此的爱你
他很安静
你的肚子越来越大了。
我喜欢这个大肚子。
阿米莉太可爱了
什么？
你为什么要赞美我？
你为什么突然？
你高兴吗？
你感觉好吗？
是的，我很好。
你为什么要跪着？
你喜欢我的乳房吗？
这是你最喜欢的乳头。
你感觉好吗？
嘿，嘿，你在流口水。
你在忍耐吗？
看，他在说、
他在说、
他在说
这是你的极限吗？
你太厉害了，欧尼。
你从早上开始就精力充沛。
我喜欢奥尼的精力充沛的黑猩猩从早晨开始。
我爱你，鬼谷子。
如果你这么做，我就去。
你要去？
感觉很好。
不!
怎么了？
我们走吧!
我的天啊!
他出来了。
他在抽搐。
嘿、
你能做到的!
你看！ "！
这是什么？
哇！ ！ ！ ！ ！ ！ "！
你真的出来了。
这是什么？
这是男士用的除臭剂。
这是你第一次使用吗？
这是个好日子
我回来了!
欢迎回家!
我哥哥在哪里？
他在后面
你还不出去吗？
我马上就要出去了
你在做什么？洗身体吗？
是的
让我们脱掉你的衬衫
不
为什么？
没事的
我们走吧
今天太热了
我在流汗
嘿
什么？
请原谅我
咦？
什么？
你在做什么？
你们以前经常一起洗澡
嘿
让我给你洗洗身子
不，没关系的
你们以前经常一起洗澡
没有
我们走吧
为什么？
这是你的胸部
我很抱歉
什么？
我在说没关系
感觉很好，对吗？
是的，但是
你是说它是可以的
但你不是
你只是坐在那里
是的，我已经完成了。
哦，天哪。
我很饿。
不，你不能。
你在洗屁股。
哦，感觉不错。
感觉好吗？
是的。
我很饿。
我要去洗屁股了。
哦，天哪。
这感觉很好。
我很困，我很困，我很困。
我真高兴。
我要去睡觉了。
我爱你。
如果你感觉良好，你可以去睡觉了。
我要去睡觉了。
再来一点。
你想再多做一点吗？
停止吧。
你为什么吃这么多？
我在编辑，而你在睡觉。
嘘!
好孩子。
好孩子
像这样吗？
好的。
很难进去。
你在做什么？
我会让你感觉更好的。
什么？
你想让我发疯吗？
我会让你感觉更好的。
这很有趣。
我进不去。
什么？
怎么了？
我会让你感觉更好的。
你是想让我成为一个睡美人吗？
哦，我的天啊。
不
你为什么要这样做？
到这里来。
你在做什么？
来吧。
我会让你感觉更好的。
不
男人不应该对女人好。
来吧。
来吧
你想让我成为一个睡美人。
你太厚脸皮了。
怎么了？
你也想这样做吗？
什么？
怎么了？
有什么问题吗？
你在做什么？
什么？
我就要离开这里了。
这很难。
不，我还不能让你出去。
你真够呛。
你太酷了。我很尴尬。
但我是想为你做一件令人尴尬的事。
你要是这么嚣张，我就把责任推到你脸上。
别闹了。
你太狂妄了。
你是想用脚放进去，对吗？
什么？
你说你的脚是什么意思？
你要把黑猩猩带走。你不需要把它放进去。
都是你的错，因为你太厚脸皮了。
你看。
如果你不道歉，我就只能用我的腿。
对不起，米莱。
你看。
来吧，来吧，来吧。
但你似乎没有反省自己，即使你马上原谅我。
我不擅长这个。
你不喜欢它？
那你就舔一下阿米莉的。
很好。
舔。
你并不擅长这个。
很好。
被恶魔袭击可不是什么好玩的事。
所以，阿梅里会攻击你。
很热。
你想吗？
你愿意吗？
是的。
你想把你的洗发水放在沐浴露里吗？
我愿意
你已经说了好一阵子了
我想知道你会怎么做
但是
就这样揉一揉不是很好吗？
感觉很好
那里，那里
我给你看我的乳房。
握住它是很危险的。
怎么了？
我去。
没关系的。
这里，这里，这里，这里。
跳！跳！跳
你飞得好高啊!
但你还是能做到的，对吗？
你能做到的，对吗？
你让我很高兴。
你感觉好吗？
不要再试图叫醒阿米莉了。
你真是太可爱了!
你喜欢红色，对吗？
你在模仿你膝盖上的海报。
你真是太可爱了!
下回见!
你能做多少次？
我可以做到。
你能做到吗？
是的。
这感觉很好。
不要让你的鼻子出来。
不要睡觉。
你喜欢睡觉，对吗？
你的鼻子真漂亮。
这边走
这边走？
哇哦
我很幸运，有一个紧致的乳头。
你这么喜欢乳头吗？
是的。
你是一个日本人--图布。
你在舔我。
哦，它走了。
它走了。
你已经变得这么厉害了。
我练了很久。
你练习了很多吗？
感觉很好。
我很高兴。
真好。
你真好。
好吗？
是的。
真的吗？
你的感觉如何？
很好。
你有个大肚子。
我觉得越来越
哦，太好了
哦，不
妈妈，把你的手指放在后面
妈妈，这感觉很好
你已经变得很厉害了。
你做得很好!
哦，等等
哦！等等！你为什么要这样做？
太冷了。
我想去洗手间。
嘿嘿嘿
你满脑子都是东西。
嘻嘻
嘿嘿
怎么了？
你真吓人!
我们来个约会吧。
感觉不错。
我一边舔着你的脖子一边走动。
我们再出去走走吧
你的屁股出来了。
我给你按摩。
我感觉很好。
你感觉好吗？
是的。
我去睡觉了。
我要去睡觉了。
是的。
这感觉真好。
看看我的嘴。
感觉很好，不是吗？
感觉好吗，内内？
我再也无法忍受了。
我感觉很糟糕。
我受不了了。
我要睡觉了。
醒来吧。
我想一边看着你的脸一边做。
我要看着你。
我应该怎么做？
我很抱歉。
你感觉如何？
我看起来很可爱，不是吗？
我很抱歉。
哎哟!
对不起，库奇奥尼。
我很抱歉。
哎哟!
我太高兴了。
你感觉好吗？
是的。